Su prometido es un sugar daddy.
que está demasiado avergonzado para mostrar su cara.
Seguir.
Cuéntanos cómo ganaste ese trofeo de participación.
Los demás mostramos esfuerzo, tú muestras piel.
¿Cuál es tu prueba?
Bien. ¿Quieres pruebas?
Aquí está tu prueba.
¿Eres tú?
Chupando a un abuelo
en el estacionamiento de la escuela?
¿Qué más te dio?
además de las respuestas del examen?
¿Un dolor de garganta? ¿O una cara llena de bolas de
naftalina?
Engañando a tu prometido
y hacer trampa en tu examen?
Maldición.
No apuntas alto exactamente, ¿verdad?
Voy a hablar de esto con el decano.
Cancelar la puntuación de su examen.
Ella no merece tener
un lugar en la mejor universidad.
A Rachel le gusta fingir
que ella es toda pura e inocente.
Pero en realidad, ella es simplemente una tacaña...
¡Uf!
¿Esteban?
Me pareció oler el incendio de un contenedor de
basura.
De nada.
Mi tío es el decano.
¿Crees que vas a jugar al héroe?
¡No tienes idea con quién te estás metiendo!
tío,
¿Qué estás haciendo?
¡Tú, arrogante y ciego tonto!
¿Tienes alguna idea?
¿A quién acabas de ofender?
¿Profesor Sinclair?
Estoy aquí por mi esposa y nuestros rumores.